# Air@IoT DEMO影片
---
### 構想
畫面切分爲二，半幕為較早期的年代，幕二則以現代呈現，帶給觀眾時代改變與進步，面對空氣污染處置有敏感度稍低與現代科技協助防範的差異。
<<< 主角為第一視角 >>> <<<幕一幕二用濾鏡來呈現時代感>>>

##### :clapper:S1  
|情境 45s|清晨的家中，剛睡醒的人|
|:--:|:--:|
|幕一|幕二|
|伴隨著噴嚏聲，主角醒來，看（聽）著電視節目氣象報導，表示今天地區空氣品質狀況良好|蟲鳴的鬧鈴，打開app看今天的天氣狀況，抓取到地區內的測站，空氣狀況不佳|

點擊手機觀看今日天氣，展示今日空氣狀況不佳，要攜帶口罩出門
- 重點在展示測站更為普及情況下，資訊更為準確，並能得知今天什麼化學物質過高，要採取什麼預防措施


##### :clapper:S2
|情境 30s|離開家門，準備上班/上課|
|:--:|:--:|
|幕一|幕二|
|街道上的廢氣、汽機車排放的黑煙（以手表態搧走髒空氣）|街道上的廢氣，從容從包包裡拿出口罩戴上|

搖搖晃晃的上班途中，開啟手機app 看各項指標的介紹，耳邊一則廣播 近期covid19疫情貌似有升溫跡象，點擊手機觀看covid相關訊息
- Demo covid的功能介面，並帶到好物推薦（歡迎商業合作洽談的跑馬燈？）

##### :clapper:S3
|情境 20s|下班的路上，經過小兒科診所，看見許多人候診|
|:--:|:--:|

疑惑狀？不知道發生什麼事情，打開手機，觀看流行疾病趨勢圖
- demo流行趨勢圖 連結小百科

##### :clapper:S4
|情境 40s|躺在床上，今日打開app show出的畫面，快速映入腦海|
|:--:|:--:|

睡前憶起今日發生的事情，可以播放一個聳動的新聞議題（空氣/疾病相關），感覺到害怕，不得不防，點擊相關的資訊，並把推薦商品加入購物車
- 強化demo印象 主打測站更加普及 化學物質較高的提醒與商品推薦

全數完成後，開啟預報了解明日氣候與空氣品質狀況，闔眼結束。
